Когда-то давным давно два рыцаря отправились в большое путешествие по всем землям мира. Они любили очень часто спорить и однажды во время поездки заключили пари - кто последний захватит ту землю вокруг которой будут все захваченные, тот и побеждает. Такую землю легко определить, если из неё не существует выхода в никем не захваваченную волость. Но при этом оба рыцаря перемещаются только на своих верных верных спутниках - конях, поэтому на карте их перемещения отображаются так необычно - буквой "Г". 

Но это всего-лишь легенда. А легенд мало не бывает. Ходят слухи, что эти рыцари были блуждающие богатые герцоги, которые помогали людям в разных провинциях. У них была цель посетить за свою жизнь как можно больше провинций и помочь как можно большему количеству людей. У этих рыцарей не было карт, поэтому они ориентировались по направлениям и рассказам местных жителей, где и кому нужна помощь. А местные дальше ближайших земель не выезжали, поэтому дальше рядом лежащих провинций новостей никогда не слышали. Поэтому в таких случаях рыцари по-просту не знали куда ехать и оставались жить в той провинции, в которую приехали. 

В игре есть два режима: для двух игроков и для одного для игры с компьютером. 
Режим для двух игроков можно использовать как в одиночку, если верить второй легенде, так и вдвоем, если быть убежденным в первой легенде. Приятной игры!

Из истории известно, что задача из второй легенды берёт своё начало уже в XVIII веке. Леонард Эйлер посвятил ей большую работу «Решение одного любопытного вопроса, который, кажется, не подчиняется никакому исследованию». В письме к Христиану Гольдбаху он сообщал: "…Воспоминание о предложенной когда-то мне задаче послужило для меня недавно поводом к некоторым тонким изысканиям, в которых обыкновенный анализ, как кажется, не имеет никакого применения… Я нашёл, наконец, ясный способ находить сколько угодно решений (число их, однако, не бесконечно), не делая проб."

Если отставить лирику и вдаться в науку, то с математической точки зрения эта задача заключается в построении гамильтонова маршрута в графе, вершинами которого являются поля доски, где два поля соединены ребром, если с одного можно попасть на другое за один ход коня.


